       这是一个通过C语言实现电话簿管理的程序。
       说起电话簿我们首先想到的就是它的添加删除联系人，查看联系人，修改联系信息以及查找联系人
我们不能预先知道联系人的个数，通过数组来存储数据是不现实的，可能联系人存放不了，也有可能造
成空间上的浪费，最好的方式就是通过链表来处理，而链表的处理又会导致失去灵活性。
       开始我们就要知道要存储上面信息，姓名，电话号码，邮件，公司....我们用的最多就是姓名和号码。
       当我们拿起新手机时里面的联系人是一个没有的，我们需要往电话簿里添加元素，并且在后续的时
间里也要往里面添加，我的上一把电话簿管理将链表的创建和添加通过两个函数完成，如果一步小心再次
启动链表创建函数就会将以前的内容全部覆盖。这次从空表开始插入。思路是这样的，我们采用尾插法进
型链表的创建，头指针传进来后我们需要一个指针指向链表的尾部，一个指针用来操作添加内存，如果头
指针为空，我们将值给头节点，不为空则给后面的节点。
20210806完成链表添加功能以及打印功能；
20210807鸽了一天；
20210807增加了删除功能，代码繁琐且不能删除头结点；

      